Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
) Уф! Ха! Ха!
Жаулап алу!
Уф!
Шабуыл таяз!
Ха! (Джинро) Иии...
Гозен матчында біріміз жеңеміз...
Рури-ниге панацея ішуге рұқсат етіңіз!
Уф!
Ал...
Ген Цукасаны алдап, оны тоқтатқанда...
Панацея жасауға тез көшейік.
Кеттік! Бұдан әрі ғылыммен не істейсіз?
Өркениет құру үшін темірге байланған маңызды материал бар.
Тарихта алғаш рет ғылым синтездеген жасанды материал
Бұл шыны
Не? О, бұл не?
Мен де электр жарығын алдым.
Дәрінің барлық түрін осы жерден неге жасамайсың?
Иә
Панацеяға қарай: сульфа препараттары.
Фаянспен қызықты химиялық тәжірибелер енді мүмкін емес.
Шыны көптеген химиялық заттарға төтеп бере алады
Шыны - химияның бастауы.
Өңдеудің қарапайымдылығы 10 млрд%!
Бірақ бұл өте қатты және күшті!
Ол өте мөлдір болғандықтан, химиялық заттардың күйін көруге болады!
Шынымен... О, жоқ!
Кукукуку…
Айтпақшы, шыны болса ғой...
Кедергі жасама, бас киіміңді шеш.
Детектив Суиканың жұмбақ шынайы беті, сіз оған табынғыңыз келуі мүмкін.
Ұлы детектив Суиканың жұмбақ шынайы келбеті
Не!
Ааах…
Ей!
Күте тұр, Сенку!
Қарбыз оның жүзін жұрт көргісі келмейді... аааа...
Мұқият қараңыз
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Не, қарбыз, сүйкімді емес пе!
Ах...
Ааах…
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
♪~
~♪
Қарбыздың көзі бұлыңғыр.
Мен бұлыңғыр ғана көре алатынмын, сондықтан мен өзімді көруге тырыстым...
Бұлай болу ұят.
Бірақ егер сіз бұл масканы кисеңіз...
Қандай да бір себептермен оны көру оңайырақ! Эххехе...
А, түйреуіш әсері қандай?
Тесіктен үңіліп, жарықты тарылтыңыз...
Ал, теория бойынша, фокустан тыс белгілі бір дәрежеде азаяды.
Сол қарбыздың сынғыш ауруының шыныға қатысы бар ма?
10 миллиард% болады!
Мұқият тыңдаңдар Қарбыз
Сіз соншалықты шолақ екенсіз...
Бұл ауру емес, ол кемшілік емес
Ғылыми өркениет әлемінде ешкімнің шаруасы жоқ.
Шыныдан жасалған «көзілдірік» ғылыми көздер бәрін шеше алады
Ғылымды қолданушылар тіпті көз сала алады...
Бұл өте таңқаларлық
О
Қарбыз шын мәнінде...
Әдемі дүниені бір-ақ рет көргім келеді.
Бұлыңғыр емес әркімге...
Баршаңызға...
Мен сенімен бір рет кездескім келеді.
О! Жасайық
Шыны!
Ах! Мен не жинауым керек? Сенку
Шыны материалы негізінен кремний құмынан тұрады.
Куку…
Күтілгендей, ол тіпті хром топтамасында да болмады.
Жоқ, тіпті құмды да жинамаңыз.
Жаңа ғана кремнеземдік құмды қалай алуға болатыны туралы кеңес алдым.
Әй?
Осы жерде!
Мен кішкентай кезімде бұл мөлдір тасты алдым.
Осы аз ақпараттың өзі байлыққа тұрарлық.
Сол мөлдір тас, хрусталь...
Мұнда қараңдар, гранитті ауа райы бұзылған жерлерде кездестіруге болады.
Ал осы жердегі барлық құм шыны шикізаты... кремний құм.
Ах!
Қарғыс атсын! Ақ түйіршіктердің қабығын алу өте қиын!
Бұл қызық!
Осының көп бөлігін алуға болатын сияқты.
Мүмкіндігінше көп мөлдір дәндерді жинаңыз!
Жиналған кремнеземді құмды ұсақ құмға ұнтақтаңыз
Осыдан кейін бәрін араластырып, пеште ерітіңіз.
Басқа материалдар ше?
А? Менде материал дайын болды.
Осы уақытқа дейін тынымсыз еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Кальций карбонаты, яғни 10% теңіз раковиналары
Қуырылған теңіз балдыры 20%
Сабын жасағанда көп пайдаланған осы балалар.
Фуфу фуфу фуфу... (Сенку) Хахахахаха...
Дегенмен, енді ғана не болды?
Міне, келдік, галена! Жетекші болыңыз!
Егер сіз қорғасын салсаңыз...
Линзаларға арналған ультра мөлдір кристалды шыны аяқталды.
Ооо!
Ол мұздай жарқыраған және мөлдір!
Әшекей сияқты
Біртүрлі құралдар бар ма?
Егер сіз әйнекті тек қолмен жылтыратсаңыз, сіз өлесіз.
О! Мен оны кесіп алғанымды жек көремін ...
Әдеттегідей, өте қиын Кодама-сенсэйдің кезегі.
Шыны қаттылығы Мох шкаласы бойынша 6-ға жуық.
Профессор Корунд – 9.
Сіз оны ыңғайлы жеңіспен қиып аласыз.
Тағы да тас әңгіме
Айтпақшы, гауһар тастардың ең күштісі 10.
Бұл басталғанда, мен үлгере алмаймын.
Алмас қарғыс атсын!
Бұл керемет емес пе!
Қарбыз Дәл қазір Теменің алдында не тұрғанын көре аласыз ба?
Бұл жай ғана күнбағыс.
Мен оны көрмегендіктен емес, бұл қарбыз...
Уф...
(Бор айқайы)
Уф... Уау!
Уф...
Жең!
Уф... уф...
Күтілгендей, соңы неге таяз?
Кинро, бұл сенің жаман әдетің.
Найзамен қашықтық - кілт.
Егер сіз қашықтық сезімін түсіне алмасаңыз, магманы ешқашан жеңе алмайсыз!
Қарғыс атсын... ха ха...
Қашықтық сезімі... эй~
Не десең де, күшпен шешілмейді.
Өйткені Кинро... көріп тұрсыз, оның көздері бұлыңғыр және ауру.
Міне, сондықтан мен сондай жаман адамға айналдым.
Бұл басынан бастап
Мен түсінбеймін.
Мен болсам, бірден айтар едім.
Бұл менің кінәм емес. Бұл менің көзім.
Негізінде ол күштірек болуы керек.
Сылтау ересек еркектерге жатпайды.
Ешкімге айтпа, Джинро.
(Бор айқайы)
Senku және Chrome екеуі де таңқаларлық керемет болды.
«Күтпеген жерден» дегенді қалай түсінесіңдер? Боқ.
Кукукуку... (Хром қарбызы) Иә?
Енді шыны ыдыстарды жасайтын кез келді.
Қарбыздың жұмыс күші де айтарлықтай жақсарды.
Барлық химия элементтерін бірден жинаңыз!
«Жұмыс күші» деп айтпаңыз!
Жақсы әңгімемен аяқтаңыз!
Хе хе хе хе хе хе...
Неге күлесің...
Хахаха!
Кукуку Бұл шыныдан жұмыс жасайтын қызықты сабақтың басы.
О! Оны көп жасайық
Мен мына қара тасты салу керек сияқты.
Олар әкеле береді!
Бум! Апыр-ай!
Қарбыз барған сайын қарқындап барады.
Мен енді бұлдыр емеспін, мен сәтсіздікке ұшырамаймын~
Әй, ақ көбік сияқты бірдеңе шықты.
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Бұл обсидианды қуырғанда шығатын көбік.
Оқшаулағыш ретінде алған көбікті пайдаланып, шыны пішінді пешті жасаңыз.
Тек темір сабан жасап, оған стақанды үрлеу ғана қалды.
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Хмм...
Кукуку Алғашында солай болды.
Ыдыс-аяққа келгенде де, олар тәп-тәуір бұйымдар жасайды...
Оған көп айлар қажет болды
Неше ай!?
Сіз оны ұзаққа соза алмайсыз!
Мені де Рури-нидің жағдайы алаңдатады.
Мен шыны шебері емеспін.
Мұның бәрі сынақ пен қате туралы.
Ах! Шебер...
Хмм...
Иә?
Хм... Осы жерде тоқта, Хром.
Who is that old man?
Please, Kaseki old man!
I can borrow your craftsmanship!
Біреуді өрескел арқанмен байлау деген бұрмаланған ойын бірдеңе сұрағандай ма?
Мен сізге ешқандай күдікті әдістермен көмектеспеймін.
Қарашы, сен мұнда олай деп келмейсің.
Grandpa Kaseki (all) Huh?
Мен абайсызда қарбызды сумаға қайтаруды ұмытып кетіппін.
Oh, now that I think about it...
Қария, қолыңнан келдің бе?
Бұл маусымдық жұқа қалқан
Темір құралдар мен бояулар нашар ортада.
О
Originally Kohaku's father Kokuyouga
Бұл мен Гозен матчында жеңіске жеткенде сізге берген сый болды.
Мен де оған көп жігер салдым.
I feel so nostalgic
Уау...хахаха...
Хехе
Өркениетімізге қарамастан, біздің қолөнер технологиямыз өте жоғары.
Мен шебер қолөнерші болуы керек деп ойладым, бірақ...
Мына жалқау қарт кім?
Бұл таңғажайып аспа көпір сіздің жұмысыңыздың да бір түрі ме?
А, онда тақтаны шешіп ал!
Ешқашан басқалармен ынтымақтастықта болма...
О! This… this transparent stonework is… ah…
(Сенку мен Хромның күлкісі)
Әй, көмектескің келмесе, кет.
Қараңызшы.
Мен қызықты нәрсе көремін
Касеки Сіз үшін-
Бұл 10 миллиард% қызықтырады!
Хмм...Қызған кезде жұмсақ болып, деформацияланады ма?
Семізге ұқсайды
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Оны өңдеу қаншалықты оңай!
Ааа... аа... О, жоқ, мен тағы да қатты үрледім.
А... не істеп жатырсың! Мүлдем!
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Иә
Бұрылу жылдамдығы біркелкі емес.
Бұл оны әдемі ыдысқа айналдырмас еді.
Сіз бүркітті қоздыру үшін әдейі істеп жатырсыз ба?
Ах... қазірдің өзінде...
Кукукуку... Зат жасауға берілген адам.
Шыны бұйымдары
Мен сенің алдыңда ақшылдап жатырмын
Сіз тыныш отыра аласыз, солай ма?
Қасеки қарт
Уф... Мүлдем қарай алмаймын!
Хмм...
Ой!
Мен оны дәл қазір мінемін!
Мені тыңда!
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Шынымен бұл бұлшықеттер?
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Хмм…
Қарбыз суы!
Иә, бұл не?
О, құдай!
Қасеки қарияның шыныға бірінші рет қарауы ғой, солай ма?
Кукуку Құрылыстың өзі әр жылдары жасалған.
Охо! Осыған қарамастан мен 50 жыл бойы қолөнермен айналыстым.
Бұл керемет, мен
Ол әрқашан сонда болды.
Мен өмірімді жұмысыма арнап үнсіз өттім.
Шын қолды қарт
Иә! Тынш!
О!
О, не? Не болды, Сенку?
Сіз зертхананы алдыңыз, сондықтан бақытты болыңыз!
Әй, қайырлы, берекелі
Фу…
Бұл химияның таңы
Ақыры сән-салтанатқа айналды, солай емес пе?
Цукаса жері 10 миллиард есе қызықты көрікті жерлерге толы.
Ғылым патшалығы
Біраз уақыт өтті.
Менің атым Меча Сенку
Бұл ғылым патшалығының тұтас көрінісі.
Бұл ғылым патшалығының мекені.
Бұл Хромның бала кезінен жинаған кені!
Ей, қазынаға толы.
Белгілі ғылыми гурман Некожараши Рамен
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Сіз қалағаныңызша көп кесе жей аласыз.
Керемет! Дегенмен, бұл таңқаларлық!
Адамның рухты теңіз тактикасымен темір жасау
1500 градусқа ұмтылыңыз!
Білесің бе, білесің...
Бұл өте... өте қиын~
Ха, ха, ха!
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Магманы жеңіңіз! Бұл тозақ жаттығу алаңы!
Магманы құлат! Бұл тозақ жаттығу алаңы!
Қарғыс атсын... Жаулап алу!
Жарайды, бұл жай ғана шаршы.
Бұл жай ғана шаршы.
Не? Ой
Достық! күш! жеңіс!
Айтпа! (Джинро) Иә...
Бұл тым төмен! Джинро сен! (Джинро) А, аа...
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
Рухани қуат өндіру Ең керемет эко!
♬~
Нуо~! Күрсін!
Шеберлікпен шыны бұйымдарын жасау
Саз сияқты ақсап.
Мен жасаған ыстық шыны...
Сынбау үшін оны бірте-бірте суытыңыз.
және зертхана
Сульфа препараттарының бағыты ессіз дәрілер жасау арқылы кеңейтілуде!
О, бұл қандай керемет.
Бәрі ақылсыз болып барады, Ғылым патшалығы
Кукуку Мен өзіме қажет нәрсені жасадым.
Бұлардың қайсысы жоқ болса да, алға жылжу мүмкін емес.
Күйреуге дейінгі дүние бұдан да ғылыми патшалық болды.
О
Оған 2 миллион жыл қажет болды.
Біз оны қуып жетіп, озамыз.
Хе хи хи... (Сэнку) Ха
Бірінші қадам - панацея: сульфа препараттары!
Ах!
Хахахахахаха…
Иә! Алақай!
Ия иә
Керемет, сиқырлы топ.
Жарқыраған және көңілді көрінеді.
Тіпті біз...
Ах! Сәлем Кинро
Осы найзаның ұшы жарқырап тұрса ше?
Көздері бұлдыр алтын қасқыр болсаң да...
Дұрыс қашықтықты және жақсы тәжірибені алу оңай деп ойламайсыз ба?
Сен не айтып тұрсың, Джинро?
Гррр…
Иә?
Енді ойлап қарасам, жылтыр туралы айтсам...
Қараңдаршы, алтын найза мен күміс найза!
Бұл қажет емес пе?
Тек Гозен матчына арналған.
Жеңіске жету үшін сізге бұл өте қажет!
Хмф!
Әй?
Күрсін! Күрсін...
Мен шайқастарды білмеймін
Егер сізде алтын мен күміс найза болса, магманы жеңе аласыз.
Бұл маңызды оқиға ма?
Сенку Сөзіңді қолдансам,
Біріншіден, 10 миллиард% Менің ойымша, сізге тек алтын мен күміс найза керек.
Қараңдаршы, көп... шыны бар ма?
Біз сондай-ақ таңғажайып зертхана салдық...
Күміс найзадай нәрсе жасай аламын ба деп ойлаймын.
Сонда магма аз ғана...
Кукукукук... Дұрыс.
Енді шыны ыдыс жасалды, ең қиын материалдың панацея жасау уақыты келді!
Менің қарным ашылып, жем іздеуден басқа амалым жоқ.
Сәлем!
Зертханада жасалған бірінші есте қаларлық бұйым - күміс найза.
Ооооооо! (Джинро) Уау! Ха!
Хехехе... Кешіріңіз, Кинро.
Ах... а... а...
Білесің бе, мен жақсы көретін адаммын.
Сен сүйкімді емессің, ақымақ.
Бағаның жоғары екені сонша, ол сені өлтіреді, Джинро.
Иә?
Химия тарихындағы ең үлкен қазынаны алу.
Керемет шытырман оқиғаға барайық!
Ең қауіпті аймақта ауыр жедел өлім.
Теменің өміріне қауіп төндіріңіз
!?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory